Şimdi asıl konuya gelelim...
Şimdi eşli takımları belirleyeceğim.
İlk olarak, Sakura ve ben bir takım olacağız!
Diğer takım ise...
Naruto ve Sai.
Ben mi...?
onunla mı...?
Yamato Kaptan ve ben
bir takım olacağız.
Ve...
diğer takım Naruto ve Sai olacak.
İşte buna sevindim.
Yine o sahte gülümseme.
Kahretsin!
Yamato Kaptan.
Ne oldu, Naruto?
Neden...Neden onunla
takım olmak zorundayım?
Bir sorun mu var?
A-Anlaşıldı.
Güzel.
Anlıyorum...
Elden bir şey gelmez...
Şimdilik,
Naruto'yu kontrol altında tutacaksın.
Evet...
Şey...Yamato Kaptan.
Evet?
Bence Naruto ve ben
daha iyi bir takım olurduk.
Bir süredir birlikte çalışıyoruz
ve birbirimizi iyi tanıyoruz, yani.
Aynen-aynen. İşte benim Sakura'm.
Sakura.
Efendim?
Bu takımdaki tek Tıp Ninjası sensin.
Senin yaralanmana izin veremeyiz,
bu yüzden benimle olacaksın.
Anlıyorsun, değil mi?
Evet, anlıyorum.
Sai'nin dediği gibi,
düşmanın çok yetenekli
olacağını varsayabiliriz...
Takım çalışmasında bir hata
ölümcül olabilir.
Elbette hepinizin bu konuda
söyleyecek bir şeyleri vardır,
ama şimdilik sadece göreve odaklanın.
Evet, efendim.
Anlaşıldı...
Orochimaru'nun sığınağının yerini bilmiyoruz.
Ama Akatsuki casusu muhtemelen şu anda
Tenchi Köprüsü'ne doğru gidiyor.
Tenchi Köprüsü.
Tenchi Köprüsü
Simülasyon
İşte geliyor...
Henüz hazır değil miyiz...?
İşte orada!
Kahretsin, işaret nerede?!
İşaret geldi.
Durun!
Şimdi, Naruto.
Hadi gidiyoruz, Sai.
Az önce konuştuklarımıza dayanarak,
genelde bunu pek yapmasam da...
yarın yarım günümüzü bir takım çalışması
simülasyonuna ayıracağız.
Simülasyon mu?
Doğru.
Sizinle ilgili bildiklerim sadece
dosyalarınızda yazanlardan ibaret.
Kendi gözlerimle
savaş tarzınızı, yeteneklerinizi
ve jutsu türlerinizi görmek istiyorum...
kendi gözlerimle.
Ve takımın uyumu, birbirimizi tanıdıkça
daha da iyi olacaktır.
Hı-hı, uyum, öyle mi?
Fazla tedbirli davrandığımı
düşünebilirsiniz...
Ama işlerimi böyle yürütürüm.
Buna uymak zorundasınız.
Kahretsin!
Gerçekten saldır bana!
Yeterince iyi değil.
Ninjutsu: Süper Canavarlık Tomarı.
Asla bırakmam!
Ne--?!
Neden beni de tutuyorsun?!
Hey, Sai! Bir şeyler yap şu işe!
Demek öyle, ha?
H-Hey! Nereye gidiyorsun, Sai?!
Zaten Kaptan Yamato'yu ele geçirdim,
o yüzden çabuk ol da beni çöz!
Naruto!
Ne yapıyorsun?!
O Kaptan Yamato değil.
Ha? Ne?
Bu da ne böyle?!
Kahretsin! Hey, Sai!
Çabuk ol da bu yılanı çöz!
Beni yakaladığın için iyi iş çıkardın, Sai.
Anlıyorum...
Tahmin ettiğimden daha yetenekliymiş.
Bu kadar yetenekli bir Shinobi'nin
Team Kakashi'ye yedek olarak
atanmasına inanamıyorum.
Ek bir üye...
Anbu Kara Operasyonlar Eğitim Birimi'nden
yeni bir üye
Team Kakashi'ye gönderilecek...
Kök...'ten mi...?
Ancak...
Ne oluyor...?
Onun hareketlerini yakından takip et...
Tsunade Hanım'ın endişeleri
yersiz olmayabilir.
Hey, hey, hey!
Manyak herif, Sai!
Anladım.
O yılanı yırtabilecek kadar
inanılmaz bir güce sahip.
Ona bir daha vurmak istemem.
Serbest bırak.
Tamam, simülasyon burada sona erdi.
Seni pislik!
Ne oldu?
"Yoldaş" kelimesinin anlamını
bilmiyor musun?
Dinle sen!
Sana "yoldaş" kelimesinin anlamını
bilip bilmediğini soruyorum!
Tabii ki biliyorum...
(Yoldaş)
Ne olmuş yani?
Demek istediğim bu değil.
H-Hey, Naruto.
Lütfen bireysel yetersizliğini
başkalarına yükleme.
Ne dedin sen?!
Kahretsin!
Gerçekten saldır bana!
Eğer Kaptan'ın seni kızdırmasına
izin vermeseydin ...
Gizli kalıp ortaya çıkmadan
durabilirdim.
Ve Kaptan'ı yakalamak için
bu kadar zahmete
girmemiz gerekmezdi.
Ne demek istiyorsun?
Benim görünümüme bürünmek için
ne kadar uğraşırsan uğraş...
bir tek Jutsu kullandığında bile
bir Gölge Klonu olduğun
anlaşılacak.
Bu yüzden,
Kaptan stratejimizi çözdü
ve bir Yer Değiştirme Jutsusu ile
ormana kaçtı.
O halde neden hemen Jutsu'yu bozmadın,
eğer bir Yer Değiştirme olduğunu biliyordun?
Soğukkanlılığını kaybetmiş birini
korurken savaşmak ideal değil.
Tek yaptığım, görevi başarıyla
tamamlamanın en iyi yolunu düşünüp
karar vermek ve harekete geçmekti.
Seni onaylamayacağım.
Senin gibi birini asla
ne bir yoldaş olarak,
ne de Takım Kakashi'nin bir üyesi
olarak kabul etmeyeceğim!
Sanırım bu ikisi bir takım olarak
uyum sağlayamıyor, değil mi?
Acaba Sasuke olsaydı ne yapardı?
Seni korurken savaşır mıydı?
O senin için bir Takım Kakashi
yoldaşın, değil mi?
İşe yaramıyor...
Naruto daha fazla buna
dayanamayacak.
Eğer köyine ihanet eden
ve seni yaralayan birine...
yoldaş diyorsan.
Naruto.
Bu iyi değil.
Eğer o yoldaşı kurtarmak içinse,
o zaman ne gerekiyorsa yaparım.
Hatta seninle takım bile olurum.
Naruto.
Neden Sasuke için bu kadar
güçlü duygular besliyor?
Çünkü Naruto...
Sasuke'yi bir kardeş gibi görüyor.
Senin de bir kardeşin var,
değil mi...?
Onun hislerini biraz olsun
anlayabilmelisin.
Hayır, hiç de değil.
Çizimlerim için başlıklar
anlatmıştım, değil mi?
Tam olarak söylemek gerekirse,
Bir çizimime başlık bile koyamazdım...
istesem bile...
Hiçbir şey gelmiyor aklıma.
Hiçbir şey... hissetmiyorum.
Duygu denilen bir şeyim yok.
Ne demek istiyorsun...
hiçbir şey hissetmiyorum
ya da hiçbir duygun yok...?
Tam da söylediğim şeyi kastettim.
Yine de, eğer bir kardeşin varsa,
onu kaybetmenin nasıl bir şey olacağını
hayal edebilirsin, değil mi?
Hm...? Evet, yani...
öyle diyebilirsin.
Sonuçta kardeşim öldü.
O zaman daha da...
Acaba öyle mi görünmeliydim?
Ne demeye çalışıyorsun?
Yani, kardeşim öldüğünde
nasıl bir ifade takınmam gerektiğini bilmiyordum...
İfade takınmak?
Bu herif...
Bu kadar konuşma yeter.
Yakında hareket ediyoruz,
eşyalarını topla.
Sai, normalde orada seni
güzelce döverdim...
Sasuke hakkında kötü konuşursan
geri durmayacağımı söylemiştim, değil mi?
Ama bunu yapmadım
çünkü Sasuke'ye hakaret etsen bile,
Naruto, Sasuke'yi kurtarmak için
seninle takım olacağını söyledi.
Nasıl biri olursan ol...
Sasuke'yi kurtarmak için
sana zarar vermemeliyim.
Sakura, Naruto'ya gelince...
Evet, ona karşı iyi davrandığını
söyleyebilirim sanırım.
Bir kitapta buna benzer
bir şey okumuştum.
Neden böyle hislerin oluştuğunu
anlamıyorum.
Çocuklar.
Harekete geçelim.
Bunların hepsi boşa gidecek
yarın öğlene kadar
orada olmazsak.
Neredeyse geldik.
Hazırlıklarımızı tamamladıktan sonra
köprüye doğru ilerleyeceğiz.
Tenchi Köprüsü
Kahretsin. Şu casus herif hala gelmedi mi?!
O kadar kolay olmayacak.
Karşımızdaki oldukça yetenekli.
Aşırı temkinli olmak gayet iyi.
Ama eğer fazla temkinli olursak,
casusun şüphesini çekebiliriz
ve onu yakalama zamanlamamız
bozulabilir.
Bu doğru.
Şşş! Görünüşe göre geldi.
Epey vakit aldı. Hey, b-bu...!
Olamaz! Bu imkansız!
Akatsuki casusu bu mu?!
Sonraki bölüm:
"Tenchi Köprüsü."